Repository: CrypToolProject/CrypTool-2
Catalog: CrypPlugins/DCAPathFinder/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide3Content2
source: A 4 bit S-box has 16 different inputs and 16 different outputs. If 2 messages are combined to a message pair with disjoint differences, 256 different transitions of differences can be observed.
zh_cn: 一个4位的S-box具有16个不同的输入和16个不同的输出。如果将2条消息组合为具有不相交差异的消息对，则可以观察到256个不同的差异过渡。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide3Content3
source: An important observation is that there are differences that occur more frequently than others. There are also differences that do not occur at all. For example, the input difference 8 is mapped to the output difference D 8 times.
zh_cn: 一个重要的发现是，差异比其他差异更频繁地发生。也有根本没有发生的差异。例如，将输入差8映射到输出差D 8倍。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide3Content4
source: The distribution of differences is obviously not equally distributed. In practice, S-boxes are not perfect. The cryptanalyst makes use of this fact. Particularly high probabilities help with differential cryptanalysis.
zh_cn: 差异的分布显然不是均匀分布的。实际上，S盒不是完美的。密码分析者利用了这一事实。特别高的概率有助于差分密码分析。

# Tutorial2AnalysisOfSBoxSlide3Header
source: Analysis of the S-boxes
zh_cn: S盒分析

# Tutorial2AnalysisSlide1Content1
source: Cipher 2 consists of three encryption rounds with four round keys. Each round consists of key addition, substitution and permutation. In the last round an additional key addition is performed.
zh_cn: 密码2由三个加密回合和四个回合密钥组成。每个回合都包括键的添加，替换和排列。在最后一轮中，执行了附加的密钥添加。

# Tutorial2AnalysisSlide1Content2
source: In the following, the encryption of a plain text block is shown schematically. As in Tutorial 1, the internal states during the encryption process are described with variables u and v. The following table shows the encryption of a plaintext block.
zh_cn: 在下文中，示意性地示出了纯文本块的加密。与教程1相同，使用变量u和v描述加密过程中的内部状态。下表显示了纯文本块的加密。

# Tutorial2AnalysisSlide1Content3
source: In addition, a permutation P() is used in this cipher. This permutation exchanges the bit positions of a block. In addition to the internal states u and v, w is introduced. This state w represents the value after a permutation.
zh_cn: 另外，在该密码中使用了置换P（）。该置换交换块的位位置。除了内部状态u和v，还引入了w。该状态w表示置换后的值。

# Tutorial2AnalysisSlide1Header
source: Analysis of cipher 2
zh_cn: 密码分析2

# Tutorial2AnalysisSlide2Header
source: Analysis of cipher 2
zh_cn: 密码分析2

# Tutorial2AnalysisSlide3Content1Run1
source: You could now try to get the key k
zh_cn: 您现在可以尝试获取密钥k

# Tutorial2AnalysisSlide3Content1Run11
source: . With the plaintexts you are still able to calculate the difference of the u
zh_cn: 。使用明文，您仍然能够计算出u的差

# Tutorial2AnalysisSlide3Content1Run3
source: in a similar way to cipher 1. To do so, you would use a pair of plaintext and their corresponding ciphertexts. Then you would guess a possible round key t to calculate the internal variables v
zh_cn: 以与密码1类似的方式。为此，您将使用一对明文及其对应的密文。然后，您可能会猜测一个可能的回合密钥t来计算内部变量v

# Tutorial2AnalysisSlide3Content1Run5
source: . This would allow u
zh_cn: 。这会让你

# Tutorial2AnalysisSlide3Content1Run7
source: to be calculated. Since the round key k
zh_cn: 待计算。自圆键k

# Tutorial2AnalysisSlide3Content1Run9
source: is also unknown, you could now calculate the difference of u
zh_cn: 也未知，您现在可以计算出u的差

# Tutorial2AnalysisSlide3Content2Run1
source: Due to the Exclusive-Or, the S-box behaves non-linear, so that the difference of the v
zh_cn: 由于“异或”，S盒的行为是非线性的，因此v的差

# Tutorial2AnalysisSlide3Content2Run3
source: cannot be determined. Therefore, it is not possible to check a guess attempt of k
zh_cn: 无法确定。因此，不可能检查k的猜测尝试。

# Tutorial2AnalysisSlide3Content2Run5
source: by using differences.
zh_cn: 通过使用差异。

# Tutorial2AnalysisSlide3Content3
source: To solve this problem, lets take a closer look at how the S-boxes work.
zh_cn: 为了解决这个问题，让我们仔细研究一下S盒的工作方式。

# Tutorial2AnalysisSlide3Header
source: Analysis of cipher 2
zh_cn: 密码分析2

# Tutorial2AttackFinishedContent1
source: Tutorial 2 on differential cryptanalysis in the DCA PathFinder component is finished.
zh_cn: DCA PathFinder组件中有关差分密码分析的教程2已完成。

# Tutorial2AttackFinishedContent2Run1
source: A last click on "Start" in the DCA KeyRecovery component attempts to recover the last two round keys k
zh_cn: 最后单击DCA KeyRecovery组件中的“开始”，尝试恢复最后两个回合密钥k

# Tutorial2AttackFinishedContent2Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial2AttackFinishedHeader
source: Tutorial 2 finished
zh_cn: 教程2完成

# Tutorial2AttackFirstRoundContent1Run1
source: In the last step, the last two round keys k
zh_cn: 在最后一步中，最后两个回合键k

# Tutorial2AttackFirstRoundContent1Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial2AttackFirstRoundContent1Run5
source: are attacked. This attack is similar to the procedure described in Tutorial 1
zh_cn: 被攻击。这种攻击类似于教程1中描述的过程。

# Tutorial2AttackFirstRoundContent2Run1
source: By clicking on "Continue" (right arrow below), the first two round keys k
zh_cn: 通过点击“继续”（下面的右箭头），前两个圆形键k

# Tutorial2AttackFirstRoundContent2Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial2AttackFirstRoundContent2Run5
source: are attacked.
zh_cn: 被攻击。

# Tutorial2AttackFirstRoundHeaderRun1
source: Calculation of round keys k
zh_cn: 圆形键k的计算

# Tutorial2AttackFirstRoundHeaderRun3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial2AttackHeader
source: 7. Differential cryptanalysis of cipher 2
zh_cn: 7.密码2的差分密码分析

# Tutorial2AttackKeyRound2Content1Run1
source: At this point, the second round key k
zh_cn: 此时，第二轮密钥k

# Tutorial2AttackKeyRound2Content1Run3
source: is to be attacked. S-boxes can be selected for this in the second encryption round. By selecting an S-box, the respective 4 bits of the round key are attacked and an attempt is made to restore them.
zh_cn: 被攻击。可以在第二轮加密中为此选择S盒。通过选择一个S盒，将攻击回合密钥的各个4位，并尝试恢复它们。

# Tutorial2AttackKeyRound2Content1Run4
source: The attack is almost analogous to the attack on the round key k
zh_cn: 攻击几乎类似于对回合密钥k的攻击

# Tutorial2AttackKeyRound2Content1Run6
source: . However, when searching for differentials, the cipher does not have to be searched so deeply any more, since an encryption round has already been completely attacked.
zh_cn: 。但是，在搜索差异时，不必再对密码进行如此深入的搜索，因为已经完全攻击了加密回合。

# Tutorial2AttackKeyRound3Content1Run1
source: At this point, the first round key k
zh_cn: 此时，第一个回合密钥k

# Tutorial2AttackKeyRound3Content1Run3
source: of the cipher will be attacked. S-boxes can be selected for this in the third encryption round. By selecting an S-box the respective 4 bits of the round key are attacked and an attempt is made to restore them.
zh_cn: 的密码将被攻击。可以在第三轮加密中为此选择S盒。通过选择一个S盒，将攻击回合密钥的各个4位，并尝试恢复它们。

# Tutorial2AttackKeyRound3Content1Run4
source: In differential cryptanalysis, the change of differences at the S-boxes is considered. S-boxes should therefore be selected at this point.
zh_cn: 在差分密码分析中，考虑了S盒处的差异变化。因此，此时应选择S盒。

# Tutorial2AttackKeyRound3Content1Run5
source: The more key bits that are selected, the more complicated the search for a differential. However, it can make sense to attack several S-boxes at the same time. Depending on the nature of the cipher, better or worse differentials can be found.
zh_cn: 选择的关键位越多，寻找差值的难度就越大。但是，同时攻击多个S-box可能很有意义。根据密码的性质，可以发现更好或更差的差异。

# Tutorial2AttackRound2HeaderRun1
source: Select S-boxes from round 2 to get key bits from k
zh_cn: 从第2轮中选择S盒，从k中获取关键位

# Tutorial2AttackRound3HeaderRun1
source: Select S-boxes from round 3 to get key bits from k
zh_cn: 从第3轮中选择S盒，从k中获取关键位

# Tutorial2CharacteristicHeader
source: 4. Characteristics
zh_cn: 4.特征

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content1Run1
source: Two entries that differ by a difference
zh_cn: 两个条目存在差异

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content1Run2
source: are substituted using the S-box by a pair of outputs differing by a difference
zh_cn: 使用S-box替换为一对差异有所不同的输出

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content1Run3
source: . This is noted by
zh_cn: 。这是由

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content2
source: Characteristics can be combined with each other and thus connected over several rounds. The prerequisite for this is that the output difference of the preceding characteristic has the same value as the input difference of the following characteristic. Assuming that characteristics are independent of each other, the probabilities can be multiplied. In this way, a path of differences through the cipher can be searched.
zh_cn: 特性可以相互组合，因此可以进行多轮连接。前提条件是，前一个特性的输出差具有与后一个特性的输入差相同的值。假设特征彼此独立，则概率可以相乘。这样，可以搜索通过密码的差异路径。

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content2Run1
source: We call such a pair
zh_cn: 我们称这样的一对

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content2Run2
source: a differential characteristic under the operation of the S-box. As seen before, a differential characteristic has a fixed probability.
zh_cn: 在S-box操作下的微分特性。如前所述，微分特性具有固定的概率。

# Tutorial2CharacteristicSlide1Content3
source: The goal of the search is to find a path that has the highest possible probability. These paths can be displayed graphically in the DCA PathVisualizer component.
zh_cn: 搜索的目的是找到一种可能性最高的方法。这些路径可以在DKA路径可视化器组件中以图形方式显示。

# Tutorial2CharacteristicSlide1Header
source: Characteristics
zh_cn: 特点

# Tutorial2CharacteristicSlide2Content1
source: An encryption round for cipher 2 consists of key addition, substitution and permutation. The cipher works on 16 bit blocks. The previous notation is extended as follows to denote a differential characteristic of an S-box for 16 bit blocks
zh_cn: 密码2的加密回合包括密钥添加，替换和置换。密码适用于16位块。前面的符号扩展如下，以表示16位块的S盒的差分特性

# Tutorial2CharacteristicSlide2Content2
source: After substitution, the bits in cipher 2 are permuted. The permutation of the cipher is known and therefore the differential characteristic of the permutation can be described as follows
zh_cn: 替换后，对密码2中的位进行置换。密码的排列是已知的，因此排列的微分特性可以描述如下

# Tutorial2CharacteristicSlide2Content3
source: In summary, a differential characteristic of an encryption round as a combination of substitution and permutation is noted as follows
zh_cn: 总而言之，加密轮回的替代特征和置换特征的区别特征如下所示

# Tutorial2CharacteristicSlide2Header
source: Characteristics
zh_cn: 特点

# Tutorial2CharacteristicSlide3Content1
source: The differential characteristics of individual rounds are now to be combined into a path of differences through the entire cipher. The search for paths with high probability is a complex and time-consuming problem for ciphers with many encryption rounds and big blocks.
zh_cn: 现在，将各个回合的差异特征组合成贯穿整个密码的差异路径。对于具有许多加密回合和大块密码的密码，高概率搜索路径是一个复杂且耗时的问题。

# Tutorial2CharacteristicSlide3Content2
source: The DCA PathFinder component has various search options for determining such paths.
zh_cn: DCA PathFinder组件具有用于确定此类路径的各种搜索选项。

# Tutorial2CharacteristicSlide3Content3
source: The previously introduced notation is used to denote differential characteristics of a round to differential characteristics for n-encryption rounds (here: 3):
zh_cn: 前面介绍的符号用于表示n次加密回合（此处为3）的回合的差分特征：

# Tutorial2CharacteristicSlide3Content4
source: In the first 4-tuple the input differences of the S-boxes of the first 4 S-boxes are given in the first encryption round. In the second 4-tuple, both the output difference of the first and the input difference of the second encryption round are noted. In the 3rd 4-tuple, the output difference of the second and the input difference of the last encryption round are noted.
zh_cn: 在第一个4元组中，在第一个加密回合中给出前4个S-box的S-box的输入差异。在第二个四元组中，第一个加密回合的输出差和第二个加密回合的输入差均被记录。在第三个四元组中，记下第二个加密输出的输出差和最后一个加密回合的输入差。

# Tutorial2CharacteristicSlide3Content5
source: The aim of the search is to find a way with the highest possible probability.
zh_cn: 搜索的目的是找到一种可能性最高的方法。

# Tutorial2CharacteristicSlide3Header
source: Characteristics
zh_cn: 特点

# Tutorial2DifferentialHeader
source: 5. Differentials
zh_cn: 5.差异

# Tutorial2DifferentialSlide1Content1
source: When searching for characteristics over n rounds, it can happen that different characteristics are found that have the same input difference of the first and output difference of the last encryption round. The characteristics therefore have the form
zh_cn: 在n个回合中搜索特征时，可能会出现不同特征，这些特征具有第一个加密回合的第一个输入差异和最后一个加密回合的输出差异相同。因此，特征具有形式

# Tutorial2DifferentialSlide1Content2
source: The input and output values of the difference are decisive for the use of characteristics for differential cryptanalysis. If several characteristics with the same input and output values are found, the probabilities can be added together. A structure consisting of several characteristics is called a differential.
zh_cn: 差异的输入和输出值对于使用特征进行差分密码分析至关重要。如果找到具有相同输入和输出值的多个特征，则可以将这些概率相加。由几个特性组成的结构称为微分。

# Tutorial2DifferentialSlide1Content3
source: The goal in the analysis of a cipher is therefore to find the differential with the highest probability.
zh_cn: 因此，密码分析的目的是找到概率最高的微分。

# Tutorial2DifferentialSlide1Header
source: Differentials
zh_cn: 微分

# Tutorial2IntroductionHeader
source: 1. Introduction
zh_cn: 1.简介

# Tutorial2IntroductionSlide1Content1
source: In Tutorial 1 the idea of differential cryptanalysis was introduced and demonstrated with a cipher consisting of one encryption round with two round keys.
zh_cn: 在教程1中，介绍了差分密码分析的思想，并用一种密码进行了演示，该密码由一轮加密和两轮密钥组成。

# Tutorial2IntroductionSlide1Content2
source: In this tutorial the idea is deepened and shown at a cipher with three encryption rounds with four round keys.
zh_cn: 在本教程中，将通过三个带有四轮密钥的加密轮来加深和展示该思想。

# Tutorial2IntroductionSlide1Content3
source: To attack a cipher with multiple encryption rounds and round keys by differential cryptanalysis, it must be examined more closely. Of interest are the individual components of the encryption rounds and how they behave.
zh_cn: 要通过差分密码分析对具有多个加密回合和回合密钥的密码进行攻击，必须对其进行更仔细的检查。有趣的是加密回合的各个组成部分以及它们的行为方式。

# Tutorial2IntroductionSlide1Content4
source: Due to the multiple encryption rounds, this cipher cannot be attacked like cipher 1. For cipher 2, an approach is needed that predicts the changes of differences over several encryption rounds with a certain probability.
zh_cn: 由于进行了多次加密，因此无法像密码1一样攻击该密码。对于密码2，需要一种以一定概率预测多个加密回合中差异变化的方法。

# Tutorial2IntroductionSlide1Header
source: Introduction
zh_cn: 介绍

# Tutorial2RecoverKeyInformationHeader
source: 6. Recover key information
zh_cn: 6.恢复关键信息

# Tutorial2RecoverKeyInformationSlide1Content1
source: Once a differential has been found with a high probability, key bits can be recovered. For this purpose, the S-boxes are considered where the expected difference is different from 0.
zh_cn: 一旦发现差异的可能性很高，就可以恢复密钥位。为此，在期望差异不同于0的情况下考虑S盒。

# Tutorial2RecoverKeyInformationSlide1Content2
source: A counter is generated for each possible key candidate. The cryptoanalyst generates a number of messages that fulfill the input difference. These are encrypted and partially decrypted with the key candidate. If the difference between the partially decrypted messages meets the expected difference, the counter is increased by 1. This process is repeated with all generated message pairs.
zh_cn: 为每个可能的关键候选者生成一个计数器。密码分析器生成许多满足输入差异的消息。使用候选密钥对它们进行加密和部分解密。如果部分解密的消息之间的差异满足预期的差异，则计数器将增加1。此过程将对所有生成的消息对重复进行。

# Tutorial2RecoverKeyInformationSlide1Content3
source: The key candidate with the most hits should have the highest counter. This should be very close to the expected value of the differential.
zh_cn: 命中率最高的关键候选人应具有最高的计数器。这应该非常接近差分的期望值。

# Tutorial2RecoverKeyInformationSlide1Header
source: Recover key information
zh_cn: 恢复关键信息

# Tutorial2TitleHeaderRun1
source: Tutorial
zh_cn: 讲解

# Tutorial2TitleHeaderRun2
source: Differential cryptanalysis of symmetric block ciphers
zh_cn: 对称分组密码的差分密码分析

# Tutorial2WaitingSlideContent1
source: You can now use the attack configuration generated in the DCA PathFinder component in the DCA KeyRecovery component to restore key bits. To do this, you must click the button "Start".
zh_cn: 现在，您可以使用DCA KeyRecovery组件中DCA PathFinder组件中生成的攻击配置来还原密钥位。为此，必须单击“开始”按钮。

# Tutorial2WaitingSlideContent2
source: Optionally, you can display the determined differential and its characteristics in the DCA PathVisualizer component.
zh_cn: （可选）您可以在DCA PathVisualizer组件中显示确定的微分及其特性。

# Tutorial2WaitingSlideContent3Run1
source: Summary of the analysis results:
zh_cn: 分析结果摘要：

# Tutorial2WaitingSlideContent3Run2
source: Input difference:
zh_cn: 输入差异：

# Tutorial2WaitingSlideContent3Run3
source: Expected difference:
zh_cn: 预期差异：

# Tutorial2WaitingSlideContent3Run4
source: Probability:
zh_cn: 可能性：

# Tutorial2WaitingSlideHeader
source: Differential cryptanalysis is continued in the following components
zh_cn: 以下部分继续进行差分密码分析

# Tutorial3AttackFinishedContent1
source: Tutorial 3 on differential cryptanalysis in the DCA PathFinder component is finished.
zh_cn: DCA PathFinder组件中有关差分密码分析的教程3已完成。

# Tutorial3AttackFinishedContent2Run1
source: A last click on "Start" in the DCA KeyRecovery component will attempt to recover the last two round keys k
zh_cn: 最后单击DKA KeyRecovery组件中的“开始”将尝试恢复最后两个回合密钥k

# Tutorial3AttackFinishedContent2Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial3AttackFinishedHeader
source: Tutorial 3 finished
zh_cn: 教程3完成

# Tutorial3AttackFirstRoundContent1Run1
source: In the last step, the last two round keys k
zh_cn: 在最后一步中，最后两个回合键k

# Tutorial3AttackFirstRoundContent1Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial3AttackFirstRoundContent1Run5
source: are attacked. This attack is similar to the procedure described in Tutorial 1.
zh_cn: 被攻击。这种攻击类似于教程1中描述的过程。

# Tutorial3AttackFirstRoundContent2Run1
source: By clicking on "Continue" (right arrow below), the first two round keys k
zh_cn: 通过点击“继续”（下面的右箭头），前两个圆形键k

# Tutorial3AttackFirstRoundContent2Run3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial3AttackFirstRoundContent2Run5
source: are attacked.
zh_cn: 被攻击。

# Tutorial3AttackFirstRoundHeaderRun1
source: Calculation of round keys k
zh_cn: 圆形键k的计算

# Tutorial3AttackFirstRoundHeaderRun3
source: and k
zh_cn: 和k

# Tutorial3AttackHeader
source: 5. Differential cryptanalysis of cipher 3
zh_cn: 5.密码3的差分密码分析

# Tutorial3AttackKeyRound2Content1Run1
source: At this point, the second round key k
zh_cn: 此时，第二轮密钥k

# Tutorial3AttackKeyRound2Content1Run3
source: is to be attacked. S-boxes can be selected for this in the second encryption round. By selecting an S-box, the respective 4 bits of the round key are attacked and an attempt is made to restore them.
zh_cn: 被攻击。可以在第二轮加密中为此选择S盒。通过选择一个S盒，将攻击回合密钥的各个4位，并尝试恢复它们。

# Tutorial3AttackKeyRound2Content1Run4
source: The attack is almost analogous to the attack on the round key k
zh_cn: 攻击几乎类似于对回合密钥k的攻击

# Tutorial3AttackKeyRound2Content1Run6
source: . However, when searching for differentials, the cipher no longer has to be searched so deeply, since an encryption round has already been completely attacked.
zh_cn: 。但是，在搜索差异时，不必再对密码进行如此深入的搜索，因为已经完全攻击了加密回合。

# Tutorial3AttackKeyRound3Content1Run1
source: At this point, the third round key k
zh_cn: 此时，第三轮密钥k

# Tutorial3AttackKeyRound3Content1Run3
source: is to be attacked. S-boxes can be selected for this in the third encryption round. By selecting an S-box, the respective 4 bits of the round key are attacked and an attempt is made to restore them.
zh_cn: 被攻击。可以在第三轮加密中为此选择S盒。通过选择一个S盒，将攻击回合密钥的各个4位，并尝试恢复它们。

# Tutorial3AttackKeyRound3Content1Run4
source: The attack is almost analogous to the attack on the round key k
zh_cn: 攻击几乎类似于对回合密钥k的攻击

# Tutorial3AttackKeyRound3Content1Run6
source: . However, when searching for differentials, the cipher no longer has to be searched so deeply, since an encryption round has already been completely attacked.
zh_cn: 。但是，在搜索差异时，不必再对密码进行如此深入的搜索，因为已经完全攻击了加密回合。

# Tutorial3AttackKeyRound4Content1Run1
source: At this point, the fourth round key k
zh_cn: 此时，第四轮密钥k

# Tutorial3AttackKeyRound4Content1Run3
source: is to be attacked. S-boxes can be selected for this in the fourth encryption round. By selecting an S-box, the respective 4 bits of the round key are attacked and an attempt is made to restore them.
zh_cn: 被攻击。可以在第四轮加密中为此选择S盒。通过选择一个S盒，将攻击回合密钥的各个4位，并尝试恢复它们。

# Tutorial3AttackKeyRound4Content1Run4
source: The attack is almost analogous to the attack on the round key k
zh_cn: 攻击几乎类似于对回合密钥k的攻击

# Tutorial3AttackKeyRound4Content1Run6
source: . However, when searching for differentials, the cipher no longer has to be searched so deeply, since an encryption round has already been completely attacked.
zh_cn: 。但是，在搜索差异时，不必再对密码进行如此深入的搜索，因为已经完全攻击了加密回合。

# Tutorial3AttackKeyRound5Content1Run1
source: At this point, the fifth round key k
zh_cn: 此时，第五轮密钥k

# Tutorial3AttackKeyRound5Content1Run3
source: is to be attacked. S-boxes can be selected for this in the fifth encryption round. By selecting an S-box, the respective 4 bits of the round key are attacked and an attempt is made to restore them.
zh_cn: 被攻击。可以在第五轮加密中为此选择S盒。通过选择一个S盒，将攻击回合密钥的各个4位，并尝试恢复它们。

# Tutorial3AttackKeyRound5Content1Run4
source: In differential cryptanalysis, the change of differences at the S-boxes is considered. S-boxes should therefore be selected at this point.
zh_cn: 在差分密码分析中，考虑了S盒处的差异变化。因此，此时应选择S盒。

# Tutorial3AttackKeyRound5Content1Run5
source: The more key bits that are selected, the more complicated the search for a differential. However, it can make sense to attack several S-boxes at the same time. Depending on the nature of the cipher, better or worse differentials can be found.
zh_cn: 选择的关键位越多，寻找差值的难度就越大。但是，同时攻击多个S-box可能很有意义。根据密码的性质，可以发现更好或更差的差异。

# Tutorial3AttackRound2HeaderRun1
source: Select S-boxes from round 2 to attack key bits from k
zh_cn: 从第2轮中选择S盒以攻击k中的关键位

# Tutorial3AttackRound3HeaderRun1
source: Select S-boxes from round 3 to attack key bits from k
zh_cn: 从第3轮中选择S盒以攻击k中的关键位

# Tutorial3AttackRound4HeaderRun1
source: Select S-boxes from round 4 to attack key bits from k
zh_cn: 从第4轮中选择S盒以攻击k中的关键位

# Tutorial3AttackRound5HeaderRun1
source: Select S-boxes from round 5 to attack key bits from k
zh_cn: 从第5轮中选择S盒以攻击k中的关键位

# Tutorial3FilterHeader
source: 2. Filtering
zh_cn: 2.筛选

# Tutorial3FilterSlide1Content1
source: During the execution of the DCA, many plaintext pairs are generated which have a certain difference. It may happen that the messages do not follow the path found in the differential through the cipher.
zh_cn: 在执行DCA期间，会生成许多具有一定差异的明文对。可能会发生消息没有通过密码在差分中找到的路径的情况。

# Tutorial3FilterSlide1Content2
source: If a pair meets the input difference, it does not yet mean that it also meets the last difference.
zh_cn: 如果一对满足输入差异，则并不意味着它也满足最后一个差异。

# Tutorial3FilterSlide1Content3
source: When a pair follows the flow of the differential, one speaks of a right pair. On the other hand, a pair that does not follow the differential is called a wrong pair.
zh_cn: 当一对跟随差分流时，就说对了。另一方面，不遵循差分的对称为错误对。

# Tutorial3FilterSlide1Header
source: Filtering
zh_cn: 筛选

# Tutorial3FilterSlide2Content1
source: Wrong pairs can cause problems when restoring the round key you are looking for. These make it difficult to identify the correct round key by hitting incorrect round keys during recovery.
zh_cn: 错误的配对可能会在恢复所需的回合密钥时引起问题。这些使得通过在恢复过程中敲击不正确的回合键来识别正确的回合键非常困难。

# Tutorial3FilterSlide2Content2
source: It is therefore useful to identify the wrong pairs before restoring the round key and not to consider them further.
zh_cn: 因此，在恢复回合密钥之前识别错误的对是有用的，而不是进一步考虑它们。

# Tutorial3FilterSlide2Header
source: Filtering
zh_cn: 筛选

# Tutorial3IntroductionHeader
source: 1. Introduction
zh_cn: 1.简介

# Tutorial3IntroductionSlide1Content1
source: In Tutorial 1 the idea of differential cryptanalysis was introduced and demonstrated with a cipher consisting of one encryption round with two round keys. In Tutorial 2 the idea was deepened and shown on a cipher with three encryption rounds.
zh_cn: 在教程1中，介绍了差分密码分析的思想，并用一种密码进行了演示，该密码由一轮加密和两轮密钥组成。在教程2中，这个想法得到了深化，并通过三轮加密在密码中显示出来。

# Tutorial3IntroductionSlide1Content2
source: For this purpose, structures such as characteristics and differentials were introduced.
zh_cn: 为此，引入了诸如特性和差分之类的结构。

# Tutorial3IntroductionSlide1Content3
source: In this tutorial further techniques are shown, which are used with the DCA.
zh_cn: 在本教程中，将显示与DCA一起使用的其他技术。

# Tutorial3IntroductionSlide1Content4
source: Cipher 3 consists of five encryption rounds and six round keys. The already demonstrated code will be deepened with this cipher.
zh_cn: 密码3由五个加密回合和六个回合密钥组成。使用此密码将深化已演示的代码。

# Tutorial3IntroductionSlide1Header
source: Introduction
zh_cn: 介绍
